# lesson1FEN


## index.html

Основной html-файл нашего SPA. Содержит шаблоны, необходимые для отрисовки страницы. Добавление в корзину осуществляется щелчком по стрелочке в описании товара. Для удаления, нажмите на странице корзины крестик напротив товара, который желаете удалить. При добавлении над иконкой корзины появится, отобразится текущее количество товаров в корзине. Если удалить все товары из корзины, то кружок с количеством товаров исчезнет. На страницах доставки/оплаты/завершения заблокированы все элементы управления, кроме кнопок вперед, назад, а также ссылок для переключения между ними в верхней части блока доставки/оплаты.

!(https://github.com/Barsukasm/Focus-Start-M2/blob/master/images/focus_start_shop.png)

## Модули

**URLWatch.js** - содержет обработчики, перерисовывающие контент при изменении URL, создавая ссылочную целостность страницы.
 
 **requestData.js** - оболочка для запросов на сервер. Для того, чтобы изменить задержку во время операций оплаты/завершения, поменяйте константу TIMEOUT. Для того, чтобы изменить стоимость доставки измените значение SHIPPINGCOST.
 
 **menu.js** - реализует меню, всплывающее при наведении на соответствующие элементы навбара. 
 
 **menuRenderer.js** - содержит функции, необходимые для рендеренга меню.

**renderProducts.js** - рендерит массив товаров, представленных объектами, по соответствующим блокам разметки.

 **shippingInfo.js** - содержит класс, отвечающих за хранение указанных пользователем данных для доставки.
 
 **cart.js** - реализация класса-корзины.
 
 **cartRenderer.js** - реализация рендеренга корзины для страниц корзины и оплаты, а также несколько вспомогательных функций для неё.
 
 **paymentRenderer.js** - рендер блоков доставки/оплаты.
 
 **animationControl.js** - функции показывающие/скрывающие лоадер.
 
 **fav.js** - тут должен быть код, работающий с избранными товарами, но его пока нет. Использовал, чтобы заблокировать переход по ссылке (которой является иконка ♥) на страницах оплаты/доставки.
